---
layout: post
title: "Projet Laser Tag 2023"
date: 2023-02-20 12:00:00 +0200
---
Enfin installés dans notre nouveau local, le Club Elec vous propose un tout nouveau projet de quadri pour vous faire découvrir de nouveaux circuits!  L'objectif de ce projet est de fabriquer votre propre prototype de fusil (émetteur) et cible (récepteur) pour un jeu de laser tag. Le projet abordera différents concepts tels que la génération de signaux oscillants, la détection de lumière et le filtrage de signaux. A la fin du projet, un drink est organisé pour se retrouver, discuter du projet et tester votre circuit lors d'un concours ludique avec les autres participants. Et après? Venez avec vos idées d'améliorations: son, lumière, comptabilisation automatique des points, impression 3D d'une coque, etc. Nous verrons avec vous ce qu'il est possible de faire et vous accompagnerons dans votre nouveau projet lors des permanences hebdomadaire.

**En pratique:**
- **Du 28 février au 9 mars:** Viens 3 temps de midi parmi ceux proposés pour réaliser le circuit de base.
- **Le 9 mars, à 18h30:** Viens tester ton circuit lors d'un concours ludique
- **Pendant le reste du quadri:** Si tu le souhaites, continue à améliorer ton circuit lors de permanences hebdomadaires, jusqu'à réaliser le laser tag de tes rêves!

**Quand, où, comment?** Tout se passe dans le nouveau local du club, à l'entrée du bâtiment Maxwell. La participation est **gratuite** et **aucun prérequis** n'est nécessaire.

Inscription gratuite mais obligatoire [ICI](https://forms.gle/waQrUEdtTyCCP2fn9)

En espérant vous voir nombreux!
